A forras: https://latvanyossagok.hu/top-25-latnivalo-az-egyesult-allamokban/
Rushmore-hegy(1745 m magas, A munkálatok során mintegy 450 000 tonna követ hasítottak le a hegyrõl)
Kennedy Urközpont (ûreszközök indítása ma leggyakrabban a Kennedy Ûrközpont 39. indítóállásáról történnek, Két kilövõpad tartozik ehhez a szerelõcsarnokhoz, amelyek mintegy 3 km távolságra esnek a szerelõcsarnoktól.)
Bryce Canyon Nemzeti Park(A formációk változatossága és száma miatt sok látogató értékeli úgy, hogy a Bryce Canyon szebb, mint a jóval ismertebb Grand Canyon.)
Disneyland (A Disneyland vidámparkot Walt Disney hozta létre 1955-ben, California Adventure Park, amely fõleg a Pixar filmjeire épül, valamint a Downtown Disney)
A Feher-haz (1792. október 13-án, 2,4 millió dollárnak (kb. 725 millió Ft)
Kilauea(A tengerszint fölé kb. 100 000 éve emelkedett fel, 27 házat pusztított el a Leilani Estatesben. 2018. május 17-én reggel 04:17-kor)
Niagara-vizesés(110 000 m3 átlagosnál,ikervárosok között található, 27 km-re Buffalótól.)
Golden Gate hid (San Francisco)
Yellowstone(hozzájárult, hogy az amerikai kongresszus 1872. március 1-jén, 1883-ban már ötezren látogatták meg Yellowstone-t.)
Grand Canyon(1893-ban erdõrezervátumként került védelem, kilátó a folyó felett 1200 méter magasan, a peremtõl húsz méterig nyúlik ki, alja és falai üvegbõl vannak.)
