Mt. Fuji("A Fudzsi (japánul: 富士, nyugaton: Fuji), vagy Japánban sokkal általánosabban használt nevén Fudzsiszan (japánul: 富士山) Japán legmagasabb hegye, az ország egyik jelképe, ezért gyakran előfordul a művészetben. Külföldön hibás olvasat miatt a Fudzsijama névalak is elterjedt a Fudzsiszan helyett, Japánban azonban ez egyáltalán nem használatos, legfeljebb régi irodalmi szövegekben fordul elő, de akkor is Fudzsi no jama formában.")



The Great Wall of China("A kínai nagy fal (hagyományos írásjegyekkel: 長城; egyszerűsített írásjegyekkel: 长城; pinjin: Chángchéng, népszerű magyar átírás: Csang cseng) az i. e. 3. század és i. sz. 17. század eleje között Kína északi határán épített erődítményrendszerek összessége, amelynek célja az volt, hogy a földművelő Kínát megvédje az északi nomád törzsek (részben a hunok) támadásaitól.")





Az Ocean Park déli kerülete(A kínai nagy fal (hagyományos írásjegyekkel: 長城; egyszerűsített írásjegyekkel: 长城; pinjin: Chángchéng, népszerű magyar átírás: Csang cseng) az i. e. 3. század és i. sz. 17. század eleje között Kína északi határán épített erődítményrendszerek összessége, amelynek célja az volt, hogy a földművelő Kínát megvédje az északi nomád törzsek (részben a hunok) támadásaitól.)
Tanah Lot(A Tanah Lot egy sziklaképződmény az indonéziai Bali szigetén. Itt található az ősi hindu zarándoktemplom, a Pura Tanah Lot (szó szerint "Tanah Lot templom"), amely a fotózás népszerű turisztikai és kulturális ikonja.)
Toba-tó(A Toba-tó 100 km hosszú, 30 km széles, a legmélyebb pontja 505 m. Az indonéziai Szumátra-sziget északi részén található.)
Borobudur(Borobudur (eredeti neve valószínűleg a szanszkrit Vihara Buddha Ur, ami szabadfordításban annyit tesz: „a hegyen álló buddhista templom“) a világ legnagyobb buddhista épülete. Indonéziában található.)
Gardens by the Bay("A Gardens by the Bay (kínaiul: 滨海湾花园, pinjin: Bīnhǎi wān huāyuán, magyaros: Pinhaj van huajüan, „Öböl menti kertek”) 101 hektáron elterülő park Szingapúrban, melyet tengertől visszahódított területen építettek fel.")
Merlion("A merlion egy szobor, ami egy oroszlán fejű és haltestű élőlényt ábrázol. Neve a sellő(angolul:mermaid) és az oroszlán (angolul lion) szavakból származik")
A fog temploma("A Srí Dalada Maligawa (szingaléz: ශ්‍රී දළදා මාළිගාව, tamil: ஸ்ரீ தலதா மாளிகை) vagy a Szent fogereklye temploma buddhista templom a Srí Lanka-i Kandi városban. ")