Mt. Fuji(A Fudzsi (japánul: 富士, nyugaton: Fuji), vagy Japánban sokkal általánosabban használt nevén Fudzsiszan (japánul: 富士山) Japán legmagasabb hegye, az ország egyik jelképe, ezért gyakran előfordul a művészetben. Külföldön hibás olvasat miatt a Fudzsijama névalak is elterjedt a Fudzsiszan helyett, Japánban azonban ez egyáltalán nem használatos, legfeljebb régi irodalmi szövegekben fordul elő, de akkor is Fudzsi no jama formában.")
Tokiói torony(A Tokiói torony (japánul 東京タワー vagy とうきょうタワー, Hepburn-átírással: Tōkyō tawā) a tokiói Minato városrészben fekvő Siba Parkban épült rádió-, távközlési és kilátótorony, valamint üzletek, szórakozóhelyek és egy sintó szentély is megtalálható benne.333 m-es magasságával a világ egyik legmagasabb acél tartószerkezete, és Japán második legmagasabb mesterséges építménye. A tornyot az Eiffel-torony ihlette (annál 11 m-rel magasabb). Repülésbiztonsági okoknál fogva fehér és narancs színre festették.)
Kinkakudzsi(A Kinkakudzsi (金閣寺, Hepburn-átírással: Kinkakuji, szó szerint ’az Aranypavilon temploma’, közkeletű nyugati neve Aranytemplom, hivatalos neve 鹿苑寺, Rokuondzsi, Hepburn-átírással: Rokuonji, ’Szarvaskert-templom’) a zen buddhizmus rinzai szektájának sókokudzsi ágához tartozó templomkomplexum Kiotó északnyugati részén, amelynek csupán a főépülete a Kinkaku vagyis az Aranypavilon. 12. századi arisztokratanyaralóból a 3. Asikaga sógun (Muromacsi-bakufu) kívánságára alakították palotává, majd templommá a 14. század végén.)
Himedzsi várkastély(A himedzsi várkastély (japánul: 姫 路 城, Himedzsidzsó, Hepburn-átírással: Himejijō, Himeji-jō) Japán (többek szerint az egész világ) legszebb és legerősebb várkastélya. Messziről fehérlő falai után (melyek speciális, éghetetlen fehér agyaggal vannak tapasztva) kapta a 'Fehér Kócsag' (Siraszagi) becenevet. A 14. századi alapokra Tojotomi Hidejosi 1580-ban 30 fiatornyot emelt, amelyeket a vár későbbi ura, Tokugava Iejaszu veje, Ikeda Terumasza megtoldott még 20-szal – fölöslegesen, mert végül is sohasem érte támadás. Öregtornya (mely kívülről öt-, de belülről hétszintes) három másik toronnyal van összekötve, belső udvarát három külső veszi körbe.)
Hirosimai Atombomba-dóm(A Hirosimai Atombomba-dóm (広島平和記念碑?) világörökségi helyszín Japánban, általában Genbaku dómként (原爆ドーム) említik. Ez volt az egyetlen szerkezet, ami állva maradt a területen, ahol 1945. augusztus 6-án az első atombomba felrobbant. Sok ember erőfeszítéseinek, köztük Hirosima város lakóinak köszönhetően sikerült megőrizni a bombázás utáni állapotában. Nem csak a legpusztítóbb erő szimbóluma, melyet az emberiség készített, hanem a remény kifejezése a világbékére és a nukleáris fegyverek elpusztítására.)
The Great Wall of China(A kínai nagy fal (hagyományos írásjegyekkel: 長城; egyszerűsített írásjegyekkel: 长城; pinjin: Chángchéng, népszerű magyar átírás: Csang cseng) az i. e. 3. század és i. sz. 17. század eleje között Kína északi határán épített erődítményrendszerek összessége, amelynek célja az volt, hogy a földművelő Kínát megvédje az északi nomád törzsek (részben a hunok) támadásaitól.)
Lungmen-barlangok(A Lungmen-barlangok(angolos alakban: Longmen-barlangok, 龍門石窟/ 龙门石窟, kínaiul: „sárkánykapu-barlangok”) Kína keleti részében, a Jisuj folyó nyugati partján, Honan (Henan) tartományban, Lojang (Luoyang) várostól délre 12 km-re található buddhista sziklatemplomok.)
Putung(Putung(egyszerűsített kínai: 浦东, tradicionális kínai: 浦東, pinyin: Pǔdōng) Sanghaj egyik kerülete. A Huangpu-folyó keleti oldalán fekszik, az választja el Sanghaj városközpontjától. A város legnagyobb közigazgatási területe, határait 1993-ban jelölték ki.1990-ben kezdték meg az itteni nyitott gazdasági zóna fejlesztését. Számos felhőkarcoló épült a városnegyedben, a leghíresebbek az Oriental Pearl torony, a Jin Mao torony, a Sanghaji Világgazdasági Központ. Putung területe 522,8 négyzetkilométer, lakossága 3,1 millió fő.)
Wudang-hegység(Azok a látogatók, akik látták a Tigris és Sárkány című filmet, már tudják, milyen lenyűgöző a Hubei tartomány északnyugati részén magasodó Wudang-hegység. Amellett, hogy milyen festői, a Wudang-hegység Kína legszentebb taoista hegysége, így nem meglepő, hogy hihetetlen templomkomplexumok várják az idelátogatókat.)
Hszian(Hszian (kínaiul: 西安, pinjin átírással: Xi’an) nagyváros Kínában: Senhszi tartomány székhelye és egyben legnagyobb városa. Pekingtől mintegy 900 km-re délnyugatra fekszik. Egyike Kína legnagyobb városainak. A hsziani agglomeráció népessége 2005-ben meghaladta a 8 millió főt.[2] A lakosság 99%-át a han kínaiak alkotják. Ipari, közigazgatási, kulturális központ. A város gazdaságában elsőrendű az alumíniumkohászat, textilipar, elektronikai ipar, hi-tech iparágak, repülőgépek gyártása. A kínai űrkutatás egyik központja.)
Ocean Park Hong Kong(Az Ocean Park Hong Kong, közismert nevén Ocean Park, egy tengeri emlőspark, óceanárium, állatos témapark és vidámpark, amely Hongkong déli kerületében, Wong Chuk Hang és Nam Long Shan városrészben található. A hongkongi Disneyland után a második legnagyobb vidámpark Hongkongban, valamint területét tekintve a legnagyobb vidámpark Hongkongban. Ez egyben a második legrégebbi vidámpark Hongkongban, a mára már megszűnt Lai Chi Kok Vidámpark után, amely 1997. március 31-én, négy hónappal az 1997-es hatalomátvétel előtt zárt be.)
Viktória Csúcs(Nem láttál Hongkongot, amíg nem vetted el a Victoria Peak horizontját. A villamossal a festői kilátó legmagasabb pontja felett megnézheti a felhőkarcolókat, a nyüzsgő várost és a környező szigeteket (a Hilton Hotel mögött a Murray épületben elkaphatja a villamost).)
Wong Tai Sin templom(A Wong Tai Sin templom az egyik legújabb Hongkongban, és az egyik legérdekesebb. Kowloonban található az eredeti templom 1920-ban épült magánépítménye. Később 1968-ban egy újabb épületet cseréltek le, amit a látogatók ma látnak. A templomot a Wong Tai Sin Taoista isten tiszteletére építették, akit a helyiek jó szerencsét hoznak a lóversenyzés és a betegség gyógyítójának.)
Tízezer Buddha-kolostor(Ezt a híres templomot az 1950-es években alapították, és közel 13 000 buddha szobrot tartalmaz. Hozzáférhető 431 lépésnyi lépcsővel, amelyek életképes buddhista arhatok (vagy szentek) szobáival vannak bélelve, mindegyiknek egyedi arckifejezése, testtartása és ruhája van. Számos látványos csarnok, pavilon, kilenc emeletes pagoda és a Kwun Yum istennő elefántcsont szobra vár a csúcson.)
Arany Bauhinia tér(Ez a Bauhinia aranyozott szobra, Hong Kong virágjegye, felállították, hogy emlékezzenek meg a hongkong 1997-es átadására Kínába 150 éves brit uralkodás után. A szálloda közvetlenül a Wan Chai vízparton található, az ikonikus Kiállítási és Kongresszusi Központ mellett. Napi zászlóalátétet tartanak 7: 50-kor.)
Tanah Lot(A Tanah Lot egy sziklaképződmény az indonéziai Bali szigetén. Itt található az ősi hindu zarándoktemplom, a Pura Tanah Lot (szó szerint "Tanah Lot templom"), amely a fotózás népszerű turisztikai és kulturális ikonja.)
Toba-tó(A Toba-tó 100 km hosszú, 30 km széles, a legmélyebb pontja 505 m. Az indonéziai Szumátra-sziget északi részén található.)
Borobudur(Borobudur (eredeti neve valószínűleg a szanszkrit Vihara Buddha Ur, ami szabadfordításban annyit tesz: „a hegyen álló buddhista templom“) a világ legnagyobb buddhista épülete. Indonéziában található.)
Gardens by the Bay(A Gardens by the Bay (kínaiul: 滨海湾花园, pinjin: Bīnhǎi wān huāyuán, magyaros: Pinhaj van huajüan, „Öböl menti kertek”) 101 hektáron elterülő park Szingapúrban, melyet tengertől visszahódított területen építettek fel.)
Merlion(A merlion egy szobor, ami egy oroszlán fejű és haltestű élőlényt ábrázol. Neve a sellő(angolul:mermaid) és az oroszlán (angolul lion) szavakból származik)
A fog temploma(A Srí Dalada Maligawa (szingaléz: ශ්‍රී දළදා මාළිගාව, tamil: ஸ்ரீ தலதா மாளிகை) vagy a Szent fogereklye temploma buddhista templom a Srí Lanka-i Kandi városban. ")
Amber erőd(Az Ámbér-erőd (más nevein: Ámér- vagy Ambír-erőd, gudzsaráti: આમેરનો કિલ્લો, hindi: आमेर क़िला, angol: Amer Fort) India északi részén található, Dzsaipur közelében, Rádzsasztán államban. A hat rádzsasztáni hegyi erőd egyikeként a kulturális világörökség része.)
Lake Palace(Az Udaipur városában található Pichola tavon lebegő Lake Palace építésének eredeti célja a 18. században az volt, hogy ez legyen a nyári, királyi palota. Manapság a Lake Palace egy 5 csillagos luxus hotel, ami a „Taj Hotels Resorts and Palaces” vállalat működtet.)
Váránaszi(Váránaszi (dévanágari: वाराणसी, angol:Varanasi, korábbi nevén Benáresz vagy Benares) Uttar Prades szövetségi állam egyik legnagyobb városa India északi részén, a Hindusztáni-alföld nyugati felén, a Gangesz folyó bal partján. A hinduizmus hét szent városának egyike, ipari, kulturális és kereskedelmi központ.)
Tádzs Mahal(A Tádzs Mahal (hindiül: ताज महल, perzsa nyelven: تاج محل jelentése: „A paloták koronája”) az indiai Agrában, a Jamuna folyó partján található muszlim mauzóleum elnevezése, amely valójában egy teljes épületkomplexumot takar, ennek része maga a fehér márvány síremlék is. Sáh Dzsahán mogul sah 1632 és 1647[2] között építtette az 1631-ben, gyermekszülésben elhunyt szeretett felesége, Mumtáz Mahal emlékére. Őt is itt helyezték örök nyugalomra.)